تم تصميم هذه السلسلة
لغرض الترفيه.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث
المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي
كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الناس.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
[سابقاً]
ألم تجرب ذلك من قبل؟
لا.
يا إلهي، لماذا تفكر فيه؟
لا تفكري في الأمر حتى يا كايو.
هل تسمح لي من فضلك
بالتعرف عليك أكثر؟
لا تدع مشاعرك تتفاقم كثيراً
، وإلا فقد تندم على ذلك لاحقاً.
خون ياي!
خون ياي.
- خون ياي.
- ششش!
هل أرسلته للتجسس عليهم؟
أعتذر بشدة عن
التسبب لك بالمتاعب يا عمي.
أنا على استعداد لفعل أي شيء من أجل بلدنا.
سيدي، السيد بروم هنا.
- كان!
- نعم سيدي.
انتظر قليلاً. أخبره أنني سأكون
هناك عندما أنتهي من عملي.
لفافة.
انتظر!
هل أصيب أحد؟
نعم سيدي. إنه مجرد
شجار بين الخدم.
هل الأمر بهذه الخطورة؟
حفلة موسيقية.
ما الأمر الذي أتى بك إلى هنا؟
أرى خون فرا ناي يزور
هذا المكان كل يوم تقريباً.
لذا فأنا فضولي لمعرفة ما
الذي يجده مثيراً للاهتمام هنا.
أنا هنا فقط لأتحدث
مع عمي عن الآلات الموسيقية.
أنت تعلم بالفعل أنه
معلم الكمان الثلاثي الخاص بي.
كنت أمزح فقط.
في الحقيقة،
طلب مني أبي أن أوصل إليك هذا.
هذه ثمار من بستاننا.
يا له من لطف!
في الحقيقة، لستَ بحاجة
إلى إحضار أي هدية.
مجرد تحية تكفي
لإسعاد رجل عجوز مثلي.
أرجوك لا تقل ذلك.
قال أبي إن ابنه بالتبني
يأتي إلى هنا غالباً ليزعجك.
لذا، فهو يرغب في رد
الجميل بطريقة ما.
يجب أن أذهب إذن.
هل تعتقد أن أخاك
كان يريد حقاً أن يزورني؟
بالطبع لا.
حتى لو كان ذلك بأمر من الأب
، فإن رجلاً مثل بروم...
لن يفعل ذلك أبداً إذا لم يكن يرغب في ذلك.
إذن، لماذا تعتقد أنه جاء إلى هنا؟
أود أن أعرف ذلك أيضاً.
دع أفكاري عنك
تطفو مع الريح ♫
♫ أحمل حبي معي
إلى أقصى الحدود ♫
♫ مع رائحة خفيفة من الزهور في الهواء ♫
♫ على أمل أن تصل إلى ذلك الشخص
المنتظر على الجانب الآخر ♫
♫ أرسل كل حبي عبر الهواء ♫
♫ أفتقدك أكثر
مما تتخيل ♫
♫ أريدك فقط أن تعلم
أنني لا أريد أي شيء ♫
♫ لستَ مُلزماً بمبادلة
المشاعر إذا لم تُرِد ذلك ♫
♫ لعلّ الريح تحمل هذه الأغنية… ♫
♫ …في قلبي إليك ♫
♫ مهما طال
الزمن، سأحبك دائماً ♫
♫ سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[لا ينتهي]
[لا نهاية له]
رابطة الفوضويين.
مرحباً سيدي. تفضل من هنا.
هل هناك أمر عاجل يا سيدي؟
لقد دعوت إلى اجتماع عاجل اليوم...
لأننا وجدنا شخصاً يتجسس علينا.
على الرغم من أننا تمكنا من
القبض عليه، إلا أنه تمكن بطريقة ما من الفرار.
هل تعرف من أرسله؟
لا نعلم بعد.
لكنني أريد منكم جميعاً أن تبحثوا عن
رجل أصيب بسهم.
أعتقد أنه يجب عليه الذهاب لرؤية طبيب لتلقي
العلاج لجرحه في مكان ما.
سهم يا سيدي؟
يبدو أن تشاو ميون سري
سوراك لديه شيء ليخبرنا به.
نعم.
أب.
هل عدتِ يا ياي؟
نعم يا أبي. قال العم شكراً لك على
الهدية التي طلبت من بروم أن يوصلها إليه.
همم؟ لا أتذكر أنني طلبت
منه زيارة لوانغ سانور.
هل هذا صحيح؟
إذن، ربما يكون قد أعدّ تلك الهدية
بنفسه. لا بد أنني أسأت فهم الأمر.
يا للمفاجأة، لم أتوقع أبداً أنه
سيعرف كيف يحترم كبار السن.
أظن أنه أصبح ناضجاً جداً الآن.
يتصرف السيد بروم
بشكل مريب للغاية، السيد ياي.
يا ساين، أرسل شخصاً لمراقبة حفل التخرج.
نعم سيدي.
انتظر يا ساين.
ما الأمر يا سيدي؟
كيف حالك يا غبي؟
لا شيء غير عادي حتى الآن.
لننفصل ونتحقق مرة أخرى.
بالتأكيد.
تعال معي.
نعم.
من أرسلك؟
انطلق نحوه!
كايو، كيف حال والدتك؟
حالتها أفضل الآن.
يسعدني سماع ذلك. أفكر
في زيارتها.
تفضل.
لم تأتِ لعدة أيام.
هل تعلم أن هناك ضجة حدثت هنا؟
ماذا؟ ماذا حدث؟
يتحدث الناس... عن قيام لص باقتحام هذا المكان قبل يومين .
لص؟ هل قبضوا عليه؟
لا، لقد هرب أولاً.
لا أعرف ما إذا كان لهذا علاقة
بالرجل المصاب الذي طلب منا خون فرا ناي الاعتناء به.
لفافة!
ألم يقل لوانغ سانور إنه
لا ينبغي لنا إخبار أي شخص بذلك؟
لكن كان، كايو ليس أي شخص.
بصراحة، لو
لم يكن خون فرا ناي قد أحضر ذلك الرجل إلى هنا،
ربما لم يكن لوانغ سانور
ليُزعج بهذا القدر.
الآن وقد ذكرت ذلك، لم أرَ
خون فرا ناي منذ عدة أيام.
كايو، هل عدت؟
نعم يا عمي.
هذا جيد.
يوم الاحتفال يقترب.
يجب عليكم جميعاً التركيز والتدرب بجد.
نعم سيدي.
إذن، ألم يصل خون فرا بعد؟
ليس بعد يا سيدي.
يا دوم، خذ القارب
واذهب لجلب خون فرا فيتشيت.
هو كبير في السن الآن.
أخشى أن يسقط.
هل استدعاني الرئيس بشكل عاجل؟
نعم سيدي.
فلنسرع إذن.
يا حفلة التخرج، هل أنت مستعجل إلى مكان ما؟
لا أعتقد أن الأمر له
علاقة بك يا خون فرا ناي.
قد يبدو ظاهرياً أن بلدنا
ينعم بالسلام في الوقت الراهن.
لكن من يدري، ربما تكون هناك
موجة هائلة تتشكل بهدوء في الأسفل.
أنا قلق. لهذا السبب أريد أن أحذرك.
تحذرني؟ بشأن ماذا؟
عن الأشخاص الذين تتواصل معهم.
بعض الناس يسهل
خداعهم بالأيديولوجيا.
لدرجة أنهم يغفلون عن ملاحظة أن بعض الطرق قد
لا تقودهم إلى المجد، بل إلى كارثة.
مهما فعلت،
فكر دائماً في والدك وعائلتك.
لا تكن مغروراً جداً.
لم أرك قط كأخ أو أخت،
بل مجرد يتيم يشفق عليه أبي.
لسنا أقارب!
إياك أن تتصرف بتعالي
وتملي عليّ ما يجب فعله.
من المحتمل أن يكون تابع خون بروم هو ذلك اللص الذي
اقتحم منزل لوانغ سانور في اليوم الآخر.
أستطيع التعرف على هيئته.
لحسن الحظ، تصرفت بسرعة وقمت
بنقل اللاعب المصاب من ذلك المكان أولاً.
الآن يمكننا أن نكون على يقين من أن حفلة التخرج لها
علاقة ما بالرابطة الفوضوية.
أتريدني أن أتخلص من ياي يا رئيس؟
نعم. ألم تقل بنفسك أن خون فرا
ناي هو من أرسل ذلك الجرذ للتجسس علينا؟
حسناً، نعم.
ثم، يجب أن نقطعها في
مهدها... وندمرها تماماً.
أنت الشخص الذي يعرف خون فرا ناي
أفضل من غيره. لهذا السبب أنت الشخص المثالي لهذه الوظيفة.
أم أنك مترددة
لأنه أخوك؟
لا، لم أعتبر
ذلك الوغد أخي قط.
أنا قلق فقط من أن يكون عنيفاً للغاية.
هل نسيتم أننا لا
نفعل هذا من أجل أي شخص بعينه؟
نحن نقاتل من أجل
أمتنا... من أجل شعبنا!
لن ينجح في هذه المهمة إلا من يملك قلباً مليئاً بالشجاعة .
وأستطيع أن أرى ذلك فيك يا خون بروم.
نعم سيدي. لن أخذلكم يا رئيس.
حسنًا. يمكنك الذهاب الآن.
لا شك أن السيد بروم يكن لك احتراماً كبيراً يا سيدي.
صبي نشأ وهو مهمَل...
ودائماً ما يُوضع خلف أخيه
الذي لا تربطه به صلة دم.
كل ما علينا فعله هو
أن نجعله يشعر بأنه "مهم".
وسيضع حياته بين أيدينا
قبل أن يدرك ذلك حتى.
[تنهد] هل هو بخير؟
من تنتظر يا كايو؟
ماما.
لقد رأيتك جالساً هنا أمام منزلنا
منذ فترة. من تنتظر؟
حسنًا... إنه رودي.
أوه، رودي؟ سأذهب لأحضر المزيد من الطعام إذن.
لا داعي لذلك يا أمي.
لقد تأخر الوقت. لا أعتقد
أنها ستأتي بعد الآن.
ثم تعال وتناول شيئًا ما.
نعم يا أمي.
ما الذي تأمله؟
ألا تشعر بالسعادة لأنه
لم يعد يأتي؟
لكن لماذا أشعر هكذا؟ [تنهد]
لكني أريدك أن تكون حذراً.
لا تدع مشاعرك تتفاقم كثيراً
، وإلا فقد تندم على ذلك لاحقاً.
رغم أنني لا أرى وجهك، إلا أن مجرد
لمحة من سقف منزلك تكفيني لأشعر بالسعادة.
اسخر مني كما تشاء.
أعلم أنك غالباً ما تذهب لتختلس
النظر إلى سطح منزل رودي أيضاً.
هيا بنا. يجب أن أرى
كايوتا غداً.
خون فرا ناي.
كنت أنتظرك.
هل هناك شيء تريد التحدث معي بشأنه؟
ألا أنت في طريقك
إلى منزل لوانغ سانور؟
أريد فقط أن أرافقك.
أرجوك لا تفعل. أنا أسير إلى هناك
كل يوم. يمكنني الذهاب وحدي.
انتظر!
ما زلت لم أتحدث
معك عن أمور كثيرة.
لكن ليس لدي ما أتحدث به
مع تشاو ميون سامور جايراتش.
لماذا اتصلت بي هكذا
؟ كأنني غريب عنك.
ظننت أنك فهمت
كل ما قلته لك سابقاً.
فهمت ماذا؟
ألا ترى؟ أنني لست سيدة.
لماذا تستمر في إزعاجي؟
هل هذا لأنك تكرهني؟
ذلك لأننا كلانا رجلان.
على الرغم من أننا
رجلان، إلا أنه لا يزال حباً.
أحبك يا كايو.
كيف يمكنك قول ذلك بهذه السهولة؟
لماذا نجعل الأمر صعباً؟
كايو!
خون ياي!
اركض يا كايو!
خون ياي…
خون ياي!
كايو!
- كايو!
- ماذا حدث يا كايو؟
كايو!
واو! واو!
كايو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لكن خون ياي...
كايو! ماذا تفعل؟
أصيب خون ياي لأنه أنقذني.
أريد أن أعرف إن كان بخير.
لا يمكنك ذلك يا كايو. لا يسمح لك لوانغتا تشام
باستعادة ذكريات حياتك الماضية إلا لمدة ساعة واحدة فقط.
ألا تتذكر؟
لكن ماذا لو مات خون ياي
لأنه أنقذني؟
يجب أن أعرف.
شاي…
كايو…
لا تفعل يا كايو!
لقد وعدت أنا وكايو ورودي
العمة تشان بالفعل...
لن نسمح لك أبداً بفعل
أي شيء قد يضرك.
هو محق يا كايو.
وقال لوانغتا تشام أيضاً إنه إذا لم
تتبع أوامره بدقة، فقد يحدث لك شيء سيء.
لكنني أريد فقط التأكد
من أن خون ياي بأمان.
ألا يمكنك أن تدعني أفعل ذلك؟
لفافة!
هذا صوت خون ياي
وهي تعزف على الكمان الثلاثي. هل تسمعه؟
خون ياي!
كايو!
خون ياي! هل أنتِ هنا؟
ما هذا؟
ألا تسمع ذلك يا رودي؟ إنها
خون ياي تعزف على الكمان الثلاثي.
لا أستطيع سماع أي شيء.
هل تخيلت ذلك؟
ربما لا تفعل ذلك. لكن قد
ترغب خون ياي في تحذيرك من الإفراط في ذلك.
لا يزال هناك غد يا كايو.
أنت مرهق الآن.
ربما عليك أن تذهب وتستريح قليلاً.
ربما تشعر والدتك بالقلق عليك الآن.
أرجو أن تستريحي قليلاً يا عزيزتي.
هيا بنا يا كايو.
كايو، هل ما زلتِ مستيقظة يا عزيزتي؟
سأذهب إلى الفراش قريباً.
هيا، سأضعك في الفراش.
لا تقلق كثيراً.
لنرتب الأمر غداً، حسناً؟
نعم.
ولد جيد.
نامي قليلاً يا عزيزتي.
يجب أن تنام أنت أيضاً.
نعم، تصبح على خير.
ساين، كيف حالك؟
أنا الآن أفضل بكثير.
خون ياي، ماذا سيحدث إذا
تأمل خون كايو واستطاع أن يتذكر حياته الماضية؟
ينبغي أن يكون قادراً على
تذكر كل شيء قريباً.
من هناك؟
كايو.
خون ياي! هل أنتِ هنا؟
أنا قلق عليك.
هل أنت بأمان؟
لماذا عدت؟
خون ياي.
أنا أمامك مباشرة.
ألا تراني الآن؟
أرجوك توقف يا كايوتا.
إذا استمريت في فعل هذا،
ستكون في خطر.
خون ياي!
توقف عن ذلك! لا تخيب أمل
أبي أكثر من ذلك!
خون كايو! احصل على خون ياي واهرب!
هيا بنا يا خون ياي.
انطلق نحوه!
خون بروم!
لا تفكر حتى.
أين ذهب؟
خون ياي.
سأكون بخير.
سأعيدك إلى منزلك.
لا، لا يمكنك ذلك.
إذا علم الناس أنني تعرضت
لكمين، فسوف يفسد ذلك الخطة الكبيرة.
إذن، ماذا تريدني أن أفعل؟
أعتقد أننا مضطرون للذهاب إلى هناك.
إلى أين نذهب؟
يرجى توخي الحذر. لنجلس أولاً.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
دعني أرى الجرح.
أنت محظوظ لأن الأمر ليس بهذه الخطورة.
ستجد بعض الأدوية في ذلك الصندوق.
قمت أنا وساين ببناء هذا الكوخ
لاستخدامه أثناء عملية سرية.
نقوم بتخزين بعض الأدوية
والمستلزمات الأساسية في حالات الطوارئ.
هل هو هذا؟
أرجو أن تسامحني على
جرّك إلى هذه الفوضى.
من هم؟
ربما أولئك الذين يغضبون...
لأنني حاولت فضح
الأشياء الشريرة التي يفعلونها.
شكراً لك على وقوفك بجانبي.
نعم.
يرجى البقاء ساكناً.
يداك متجمدتان.
هل أنت متأكد من أنك بخير؟
أنا بخير بالفعل.
ربما ينبغي علينا تغيير ملابسنا قليلاً.
لا يوجد ارتفاع في درجة الحرارة، هذا جيد.
تنظر إليّ كما لو
كنت شيئاً غريباً.
أنا آسف.
أريد أن أسألك شيئاً.
ما هذا؟
كادت أن أموت هذه المرة.
ألم ذلك النصل...
لقد ذكّرني ذلك... بمدى قصر الحياة.
لا يسعني إلا أن أحتفظ بكل
هذه المشاعر في داخلي.
أخشى أنني لن أتمكن
من إخبارك لاحقاً.
نعم.
أحبك يا كايوتا.
حب؟
مع أنني لست سيدة؟
لقد وضع العالم العديد من القواعد
لتحديد ماهية الحب.
لكن لا توجد قواعد في قلبي.
ليس له شروط.
إلا أنه يجب أن تكون أنت.
ما زلت أصر... على أن الحب هو الحب.
خون ياي!
سأجهز لك السرير.
يمكنك النوم في الداخل. سأنام هنا في الخارج.
لم تعودي بعد يا آنسة.
ماذا؟ لم يعد أخي وساين
إلى المنزل منذ الليلة الماضية؟
هذا صحيح يا آنسة.
سمعتُ المربية يام تخبر
والدكِ بذلك يا آنسة.
يا مربية يام، أخبري تيانغ أن يجهز السيارة.
نعم يا سيدي.
تيانغ، أحضر السيارة الآن!
أب.
أعلم. سأصطحب
رجالنا للبحث عنهم.
لماذا لا تجرب
مكان لوانغ سانور يا أبي؟
يتردد خون فرا ناي على ذلك المكان كثيراً في الآونة الأخيرة. أتساءل
ما الذي يجده مثيراً للاهتمام هناك.
ربما، ربما الراقصة.
في منزل لوانغ سانور؟
يا أبي! سأذهب معك.
دعنا نذهب.
ابقَ هنا!
نعم يا آنسة.
أكمل عملك يا سوم.
يذهب!
نعم يا سيدي!
لكن السيد بروم، رجلنا،
أبلغنا للتو أن...
خون ياي ليست في منزل لوانغ سانور.
لهذا السبب.
ولهذا السبب يجب عليّ أن أحوّل انتباه أبي
وصوفي إلى ذلك المكان.
نعمة.
نعم سيدي.
اذهبوا وأخبروا رجالنا أن يراقبوا
كل طريق يؤدي إلى هذا المنزل.
إذا رأى أحد ذلك الوغد، فليقتله
وليأتِ ليأخذ الجائزة مني.
نعم سيدي.
ما الذي كنت أفكر فيه بحق الجحيم؟
كايو.
ها أنت ذا.
خون ياي.
أريد أن أستحم أيضاً.
هل هو مصاب؟
التعرض للأذى هذه
المرة... ليس بالأمر السيئ على الإطلاق.
جرحك قاتل. كيف
يمكنك القول إنه لم يكن بهذا السوء؟
على الأقل، هذا يجعلني أعرف...
كم تهتم بي.
لو رأيتك هكذا كل صباح
عندما أستيقظ، فسيكون ذلك بالتأكيد أمراً جميلاً.
هذا مستحيل.
طالما أننا نحب بعضنا البعض بهذه
الطريقة، فأنا متأكد من أننا سنتمكن من إيجاد حل.
هل لديك...
هل نسيت أمر الليلة الماضية؟
لن تتأذى إذا
لم تجرب ذلك من البداية.
أعتقد أنه يجب أن نتوقف هنا.
لكن كايو... ماذا عن الليلة الماضية؟
أسرعي وأنهي الغسيل يا خون ياي.
سأحضر لك شيئاً لتأكله
، ثم يمكننا العودة إلى المنزل.
كايو!
خون ياي!
يغادرون.
- القصة.
كنت أعرف أنكما يجب أن تكونا هنا.
كيف حالك؟
هل أنت مصاب؟
هؤلاء الأتباع لا يستطيعون إيذائي يا سيدي.
فهمت، أنت رائع.
على أي حال يا سيدي.
يجب عليك أنت وخون كايو الإسراع إلى المنزل الآن.
الجميع قلقون عليك ويبحثون عنك.
لقد فتشنا
منزل كل راقصة ولكننا لم نتمكن من العثور على كايو.
يا إلهي. إنه ليس في منزل لوانغ سانور أيضاً.
ليس لدينا أي فكرة عما إذا كان ميتاً أم حياً.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
ماما!
كايو!
عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
أنا بخير يا أمي.
أين كنت؟
لقد كنا نبحث عنك منذ أمس.
خون فرا ناي.
يا إلهي.
- كان، توقف!
- كان.
خون فرا ناي هو من أنقذني.
ماذا حدث يا عزيزتي؟
حسنًا…
صادفته في طريقه إلى
منزل لوانغ سانور. ولكن بعد ذلك، تعرضنا لكمين من قبل قطاع الطرق.
يا إلهي!
أصيب خون فرا ناي بجروح أثناء إنقاذه لي.
هربنا وقررنا
الاختباء لبعض الوقت يا أمي.
من هؤلاء اللصوص؟
لماذا أرادوا سرقتك يا كايو؟
أعتقد أنك لست هدفهم في الواقع.
حسناً، هذا كل شيء.
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية
يا خون فرا ناي، لإنقاذك كايو.
لا تقلق، هذا ما يجب علي فعله على أي حال.
أوه، إنه يقصد...
كما أن من واجب الحرس الملكي الإشراف على
سلامة ورفاهية شعب الملك.
إذا لم يكن هناك شيء الآن، فسنغادر
حينها.
هيا بنا يا سيدي.
حسنًا... أنا... أين!
هل أنت بخير يا كايو؟
يا صغيري المسكين. هل أنت مصاب في أي مكان؟
أنا بخير الآن يا أمي.
أنتِ بأمان الآن يا عزيزتي.
كادت أن تكون كارثة، خون ياي!
لا أرى سبباً يدفعني لإخفائه.
أريد حقًا
أن تعرف الآنسة بايوم ما أشعر به تجاه كايو.
ماذا؟
هل تقبّل السيد كايو مشاعرك يا سيدي؟
وهو يشعر بنفس
شعوري، أنا متأكد من ذلك.
سأفعل كل شيء لأكسب ودّه.
إذن، الأمر متروك لك.
لكن الآن، يجب أن نسرع ​​بالعودة إلى المنزل.
أخشى أن الوضع هناك فوضى عارمة.
انتظر يا ساين.
ماذا؟
في طريق عودتنا، لا بد أن بروم
قد أرسل شخصاً ما لنصب كمين لنا.
ينبغي أن نسلك الطريق السري.
نعم سيدي.
ها هم ذا!
يا سيدي.
عزيزتي آنستي.
هل وجدتهم يا أبي؟
لم يذهب أخي إلى هناك.
وعمي أيضاً لا يعرف أين هو.
يا حرام خون ياي. يا حرام ساين.
أين هم الآن؟
أرجو أن يكونوا بخير.
لن
نموت أنا وخون ياي بهذه السهولة يا مربية يام.
أب.
أخ!
أين كنت يا أخي؟
من أين حصلت على كل هذه الملابس؟
أين كنتِ يا ياي؟
لماذا عدتِ الآن؟
[الحلقة التالية]
الناس في السوق يتحدثون يا آنسة.
ذلك الخون فرا ناي أصبح الآن مفتوناً
براقصة من منزل لوانغ سانور.
السيدة صوفي هنا
لاختيار الراقصين الذين سيؤدون العرض...
في مأدبة الملكة الأم.
سأطلب هذا.
شكراً لكِ يا آنسة.
ماذا حدث يا رويدي؟
هل هذا دم؟
ماذا قلت؟ هل يخططون
لاغتيال جلالته؟
لا أحد آخر يعلم بهذا الأمر.
أرجوك يا أبي، أبقِ الأمر سراً بيننا فقط.
كان ذلك الوغد يعلم بأمرنا مسبقاً.
لا يمكننا الالتزام بخطتنا القديمة الآن.
إذا مات، فسيكون لدى قومه
سبب لمهاجمتنا.
سنكون معاً طوال اليوم.
هذا صحيح.
- نحن نصوّر معاً اليوم.
- نعم.
ذلك لأننا سنقوم
بالتحقيق في قضية ما.
خون فرا ناي ولوانغ
سانور هما... عميلان سريان.
كما في المشهد السابق، أرسلنا شخصًا
في مهمة سرية لكنه تعرض للهجوم.
- نعم، إنه مصاب. جاسوس، أليس كذلك؟
- نعم، جاسوس.
أرسلته للتجسس على الجمعية، لكنه انكشف أمره.
- جاسوس.
لكن فجأة، يظهر حفل التخرج
. هناك شيء مريب هنا.
لذا، يرجى الانتظار والترقب.
دعهم يقومون بتركيب الكاميرات أولاً.
إنهم جميعاً هناك، في
الجناح. هل تريد الذهاب إلى هناك؟
هيا بنا. الجو بارد جداً بالداخل.
ها هم. قل شيئاً.
أهلاً.
- ماذا تفعلون يا رفاق؟
- مرحباً، ساين.
نحن ننتظر.
عن ماذا كنت تتحدث سابقاً؟ هل
ذكرت شيئاً عن حفل التخرج؟ ما هو؟
- حفلة التخرج؟ إنه...
- ماذا فعل؟
إنه جاسوسنا. لقد تعرض للهجوم.
ثم يظهر بروم فجأة. لكنه
لا يفعل هذا النوع من الأشياء عادةً.
زيارة كبار السن وتقديم الهدايا لهم.
- أوه! هذا مريب.
- أجل، مريب جدًا... ثم تشاو مو... تشاو مي...
هذا كل شيء. الآن، سنصور
من زاوية أخرى.
إنهم ينقلون الكاميرات
إلى الخارج للتصوير من الداخل.
وبعد ذلك سينتهي هذا المشهد.
كان علينا أن نقف على مقربة شديدة من
بعضنا البعض لأنه كان هناك...
- مساحة ضيقة للغاية.
- كادت أنوفنا أن تتلامس. قريبون جداً.
يبدو الأمر رومانسياً، لكنكما
في الواقع كنتما تتشاجران بشدة.
أرى خون فرا ناي يأتي
لزيارة هذا المكان كل يوم تقريباً.
لذا، أشعر بفضول كبير.
قال أبي إن ابنه بالتبني
يأتي إلى هنا غالباً ليزعجك.
لذا، فهو يرغب في رد
الجميل بطريقة ما.
هل عدت؟
نعم يا عمي.
حسناً جداً إذاً.
كايو.
يا إلهي! رائع.
حفلة موسيقية.
كيف استطعت قول ذلك بهذه السهولة؟
لماذا نجعل الأمر صعباً؟
كايو!
فعل!
خون ياي! خون ياي…
وأخيراً، بعض مشاهد الحركة بالنسبة لي.
منتظر.
أرجوك توقف. لا
تخيب أمل أبي أكثر من ذلك.
أنت محظوظ لأن الأمر ليس بهذه الخطورة.
لكن النزيف لم يتوقف بعد.
إنه مصاب.
آخ، هذا مؤلم.
يا له من زيف! كايو، هذا مؤلم.
لو كنت مكاني، لكنت ضغطت على
الجرح حتى يتمزق.
آخ. الآن، الجانب الآخر يؤلم.
- الجانب الآخر؟
- نعم، الجانب الآخر.
يا إلهي، كايو! هل لديكِ ذوقٌ جماليٌّ أيضاً؟
- كُلْ هذا.
- كُلْ هذا، أجل.
إنه شديد الحذر.
نحن نهرب من قطاع الطرق.
أجل. لا بد أنك تشعر بألمٍ ما.
يا لها من أغنية ناجحة!
يبدو أن البعوض والحشرات
تبتعد عني.
كل ذلك بفضل يديه القاتلة.
كنا نلهو دائماً. لذلك،
هربنا... لنختبئ هنا.
لكنني أريد أن أفعل أكثر من ذلك.
بصراحة، كايوتا ساذج للغاية.
أستدرجك إلى هنا، إلى
المخبأ السري الذي لا يعرفه إلا أنا وساين...
- أوه.
- ...أعرف ذلك.
يبدو الأمر مريباً.
♫ زهرة... عندما تتفتح ♫
♫ لا تزال رائحته تملأ
الأجواء... حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ ما زلت أتذكر آثار
الحب والقبلات التي تركتها في قلبي ♫
♫ ما زلت أشتاق لتلك الأوقات، حتى
وإن لم يعد حبنا كما كان ♫
♫ لكنني لا أستطيع أن أنسى أمرنا أبداً ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ ما زلتُ كما أنا، وما زلتُ
أفتقدك من كل قلبي ♫
♫ في كل مرة يحل فيها الليل ♫
♫ عقلي لا يتوقف عن التفكير في
حالك ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
♫ ما زلتُ كما أنا، وما زلتُ
أفتقدك من كل قلبي ♫
♫ في كل مرة يحل فيها الليل ♫
♫ عقلي لا يتوقف عن التفكير في
حالك ♫
♫ مهما مرّ من وقت ♫
[لا نهاية له]
[مصنع الآيدول]
[آي كيو آي واي]